Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.27/guides/web-dependency-locator.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Web dependency locator
ja_jp: Web 依存関係ロケーター

source: This document shows how static resources can be served from web dependency jars like https://www.webjars.org[WebJars] and https://mvnpm.org[mvnpm].
ja_jp: このドキュメントでは、 https://www.webjars.org[WebJars] および https://mvnpm.org[mvnpm] などの Web 依存関係 jar から静的リソースを提供する方法を説明します。

source: Using the `{web-locator-ga}` extension
ja_jp: `{web-locator-ga}` エクステンションの使用

source: If you are using https://www.webjars.org[WebJars], like the following JQuery one:
ja_jp: 以下の JQuery のような https://www.webjars.org[WebJars] を使用している場合は、

source: you can reference the files in the jar from your HTML, example `/webjars/jquery/3.1.1/jquery.min.js`.
ja_jp: HTML から jar 内のファイルを参照できます (例: `/webjars/jquery/3.1.1/jquery.min.js`)。

source: The above is available by default, however, adding the `{web-locator-ga}` extension allows you to reference the files without having to include the version in the path, example `/webjars/jquery/jquery.min.js`.
ja_jp: 上記はデフォルトで利用可能ですが、 `{web-locator-ga}` エクステンションを追加すると、パスにバージョンを含めなくてもファイルを参照できます (例: `/webjars/jquery/jquery.min.js`)。

source: If you are using https://mvnpm.org[mvnpm], like the following Lit one:
ja_jp: 以下の Lit のような https://mvnpm.org[mvnpm] を使用している場合は、

source: you can reference the files in the jar from your HTML, example `/_static/lit/3.1.2/index.js`.
ja_jp: HTML から jar 内のファイルを参照できます (例: `/_static/lit/3.1.2/index.js`)。

source: The above is available by default, however, adding the `{web-locator-ga}` extension allows you to reference the files without having to include the version in the path, example `/_static/lit/index.js`.
ja_jp: 上記はデフォルトで利用可能ですが、 `{web-locator-ga}` エクステンションを追加すると、パスにバージョンを含めなくてもファイルを参照できます (例: `/_static/lit/index.js`)。

source: Mvnpm jars also allows you to use an https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/script/type/importmap[importmap], that will allow you to just use module imports, example `import { LitElement, html, css} from 'lit';`.
ja_jp: Mvnpm jars では、 https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/script/type/importmap[importmap] を使用することもできます。 これにより、モジュールのインポートのみを使用できるようになります (例: `import { LitElement, html, css} from 'lit';`)。

source: The importmap is generated by the `{web-locator-ga}` extension, and available at `/_importmap/generated_importmap.js`. This means adding the following to your `index.html` will allow you to import web libraries by name:
ja_jp: importmap は `{web-locator-ga}` エクステンションで生成され、。 `/_importmap/generated_importmap.js` で利用できます。 つまり、 `index.html` に以下を追加すると、Web ライブラリーを名前でインポートできるようになります。

source: Use the generated importmap
ja_jp: 生成された importmap を使用する

source: Import web libraries
ja_jp: Web ライブラリーをインポートする

source: Import your own files, this can be done by adding `quarkus.web-dependency-locator.import-mappings.app/ = /app/` to the config. Any key-value pair can be added.
ja_jp: 独自のファイルをインポートするには、 `quarkus.web-dependency-locator.import-mappings.app/ = /app/` を設定に追加します。任意のキーと値のペアを追加できます。

source: Automatic imports
ja_jp: 自動インポート

source: You can also automate the imports above. To do this, move your web assets from `src/main/resources/META-INF/resources` to `src/main/resources/web` and now replace the above scripts and imports with `{#bundle /}`:
ja_jp: 上記のインポートを自動化することもできます。これを行うには、Web アセットを `src/main/resources/META-INF/resources` から `src/main/resources/web` に移動します。 そして、上記のスクリプトとインポートを `{#bundle /}` に置き換えます。

source: This will be replaced at build time with the importmap script, and also include any CSS and JavaScript discovered in the `/app` directory.
ja_jp: これはビルド時に importmap スクリプトに置き換えられ、 `/app` ディレクトリーで検出された CSS と JavaScript も含まれます。

source: This allows you to add libraries, js and css without having to change your HTML. Hot-reload is also supported.
ja_jp: これにより、HTML を変更することなくライブラリー、js、css を追加できます。ホットリロードもサポートされています。

source: When adding the `{web-locator-ga}` extension , you can see the files being served, and the generated importmap, in the Dev UI:
ja_jp: `{web-locator-ga}` エクステンションを追加する場合、Dev UI で提供されているファイルや生成されたインポートマップを見ることができます。
